Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/love/love.*.006.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The y-component of the vertex, or nil if <a href="edgeshape-setnextvertex">EdgeShape:setNextVertex</a> hasn't been called.
zh_cn: 顶点的y分量；如果尚未调用<a href="edgeshape-setnextvertex">EdgeShape：setNextVertex，则为</a> nil 。

source: The y-component of the vertex, or nil if <a href="edgeshape-setpreviousvertex">EdgeShape:setPreviousVertex</a> hasn't been called.
zh_cn: 顶点的y分量；如果尚未调用<a href="edgeshape-setpreviousvertex">EdgeShape：setPreviousVertex，则为</a> nil 。

source: The y-component of the vertex.
zh_cn: 顶点的y分量。

source: The y-coordinate in the ImageData of the cursor's hot spot.
zh_cn: 光标热点在ImageData中的Y坐标。

source: The y-coordinate in the image of the cursor's hot spot.
zh_cn: 光标热点图像中的y坐标。

source: The y-coordinate of the first point.
zh_cn: 第一个点的y坐标。

source: The y-coordinate of the point.
zh_cn: 该点的Y坐标。

source: The y-coordinate of the second point.
zh_cn: 第二点的y坐标。

source: The y-coordinate of the upper left corner of the rectangle to intersect with the existing scissor rectangle.
zh_cn: 矩形的左上角与现有剪刀型矩形相交的Y坐标。

source: The y-coordinate of the window's position in its current display. Added in <a href="https://love2d.org/wiki/0.9.2">0.9.2</a>.
zh_cn: 窗口在其当前显示中的位置的y坐标。在<a href="https://love2d.org/wiki/0.9.2">0.9.2中</a>添加。

source: The y-coordinate of the window's position in the specified display. Added in <a href="https://love2d.org/wiki/0.9.2">0.9.2</a>.
zh_cn: 指定显示中窗口位置的y坐标。在<a href="https://love2d.org/wiki/0.9.2">0.9.2中</a>添加。

source: The y-coordinate of the window's position.
zh_cn: 窗口位置的Y坐标。

source: The z position of the listener.
zh_cn: 听筒的Z位置。

source: The zero key
zh_cn: 零键

source: The zlib format is DEFLATE-compressed data with a small bit of header data. Compresses relatively slowly and decompresses moderately quickly, and has a decent compression ratio.
zh_cn: zlib格式是DEFLATE压缩的数据,有一小部分头数据。压缩速度相对较慢,解压速度适中,压缩比也不错。

source: There are <a href="http://www.noisemachine.com/talk1/">many</a><a href="http://libnoise.sourceforge.net/noisegen/">webpages</a> which discuss Perlin and Simplex noise in detail.
zh_cn: 有<a href="http://www.noisemachine.com/talk1/">许多</a><a href="http://libnoise.sourceforge.net/noisegen/">网页</a>详细讨论了Perlin和Simplex噪声。

source: There are several built-in variables L&Ouml;VE provides in vertex and pixel shaders. All built-in variables are read-only unless otherwise specified.
zh_cn: L&Ouml;VE在顶点和像素着色器中提供了多个内置变量。除非另有说明，否则所有内置变量均为只读。

source: There are three types of bodies.
zh_cn: 有三种类型的身体。

source: There are two methods to check for body collisions:
zh_cn: 检查身体碰撞的方法有两种。

source: There can be up to 16 categories. Categories and masks are encoded as the bits of a 16-bit integer.
zh_cn: 最多可以有16个类别。类别和掩码以16位整数的位数编码。

source: There is a bug in <a href="https://love2d.org/wiki/0.10.2">0.10.2</a> which causes position of the anchor points (x1, y1, x2, y2) in global coordinates instead of local (more <a href="https://bitbucket.org/rude/love/issues/1232/in-lovephysicsnewweldjoint-position-of-the">https://bitbucket.org/rude/love/issues/1232/in-lovephysicsnewweldjoint-position-of-the</a>).
zh_cn: <a href="https://love2d.org/wiki/0.10.2">0.10.2中</a>存在一个错误，该错误会导致锚点（x1，y1，x2，y2）在全局坐标而不是局部坐标中的位置（更多<a href="https://bitbucket.org/rude/love/issues/1232/in-lovephysicsnewweldjoint-position-of-the">https://bitbucket.org/rude/love/issues/1232/in- lovephysicsnewweldjoint-of-the</a>）。

source: There is a bug in <a href="https://love2d.org/wiki/0.8.0">0.8.0</a> where the normal vector returned by this function gets scaled by <a href="love.physics.getmeter">love.physics.getMeter</a>.
zh_cn: <a href="https://love2d.org/wiki/0.8.0">0.8.0</a>中存在一个错误，此函数返回的法向矢量由<a href="love.physics.getmeter">love.physics.getMeter</a>缩放。

source: There is a bug in L&Ouml;VE <a href="https://love2d.org/wiki/0.8.0">0.8.0</a> where the normal vector passed to the callback function gets scaled by <a href="love.physics.getmeter">love.physics.getMeter</a>.
zh_cn: 爱里的错误<a href="https://love2d.org/wiki/0.8.0">0.8.0</a>，其中传递给回调函数法向量得到由缩放<a href="love.physics.getmeter">love.physics.getMeter</a>。

source: There is a bug in version 0.8.0 where the cooridnates of the anchors are divided by the number from <a href="love.physics.getmeter">love.physics.getMeter</a>. As a workaround, multiply your anchor coordinates with that number and it should work like expected.
zh_cn: 有一个在0.8.0版中的错误，其中的锚杆的cooridnates通过从数除以<a href="love.physics.getmeter">love.physics.getMeter</a>。解决方法是，将锚坐标乘以该数字，它应能按预期工作。

source: There is a bug in version <a href="https://love2d.org/wiki/0.10.2">0.10.2</a> which causes Shader:send to ignore the last argument when sending arrays. A simple workaround is to add an extra dummy argument when sending multiple values to a uniform array.
zh_cn: <a href="https://love2d.org/wiki/0.10.2">0.10.2</a>版中存在一个错误，该错误会导致Shader：send在发送数组时忽略最后一个参数。一个简单的解决方法是在将多个值发送到统一数组时添加一个额外的哑元参数。

source: There is an <a href="http://feedback.wildfiregames.com/report/opengl/feature/GL_MAX_TEXTURE_SIZE">online database</a> which has collected info about the max image size for various systems.
zh_cn: 有一个<a href="http://feedback.wildfiregames.com/report/opengl/feature/GL_MAX_TEXTURE_SIZE">在线数据库</a>收集了有关各种系统的最大图像大小的信息。

source: There's a bug in <a href="https://love2d.org/wiki/0.8.0">0.8.0</a> preventing this function from working
zh_cn: <a href="https://love2d.org/wiki/0.8.0">0.8.0中</a>存在一个错误，导致该功能无法正常工作

source: There's a bug in <a href="https://love2d.org/wiki/0.8.0">0.8.0</a> preventing this function from working.
zh_cn: <a href="https://love2d.org/wiki/0.8.0">0.8.0中</a>存在一个错误，导致该功能无法正常工作。

source: Therefore the Canvas' pixel colors will have
zh_cn: 因此Canvas的像素颜色将有

source: These built-in shader variables are not supported in earlier versions.
zh_cn: 这些内置的着色器变量在早期版本中不支持。

source: These flags are not supported in earlier versions.
zh_cn: 在早期版本中不支持这些标志。

source: These functions have parentheses in odd places. This is because the
zh_cn: 这些函数的括号都在奇数位置。这是因为

source: These variants are not supported in earlier versions.
zh_cn: 在早期版本中不支持这些变体。

source: Third event argument.
zh_cn: 第三事件论证。

source: Third-party modules
zh_cn: 第三方模块

source: This behaviour is not supported in earlier versions.
zh_cn: 此行为在早期版本中不支持。

source: This behaviour is not supported in that and later versions.
zh_cn: 该版本及以后的版本不支持这种行为。

source: This bluescreens if there is a syntax error in the loaded file. If you want to continue your game if the file is not valid (for example if you expect it to be written by users), you can protect the calling of the chunk with <b>pcall</b>:
zh_cn: 如果加载的文件中存在语法错误，则此屏幕会蓝屏。如果您想在文件无效的情况下继续游戏（例如，如果您希望它由用户编写），则可以使用<b>pcall</b>保护调用块：

source: This callback is also triggered after <a href="love.load">love.load</a> for every Joystick which was already connected when the game started up.
zh_cn: 在游戏启动时已连接的每个游戏杆在<a href="love.load">love.load</a>之后也会触发此回调。

source: This callback is not supported in earlier versions.
zh_cn: 此回调在早期版本中不支持。

source: This callback is not supported in that and later versions.
zh_cn: 该版本及以后的版本不支持此回调。

source: This can be used to determine whether a file is inside the save directory or the game's source .love.
zh_cn: 这可以用来判断一个文件是在保存目录内还是在游戏的源码.love内。

source: This can help prevent unwanted collisions when a flat shape slides along the edge and moves over to the new shape.
zh_cn: 当平面形状沿边缘滑动并移动到新形状时,这可以帮助防止不必要的碰撞。

source: This change lasts until <a href="love.draw">love.draw</a>() exits or else a <a href="love.graphics.pop">love.graphics.pop</a> reverts to a previous <a href="love.graphics.push">love.graphics.push</a>.
zh_cn: 此更改将持续到<a href="love.draw">love.draw</a>（）退出，否则<a href="love.graphics.pop">love.graphics.pop</a>会恢复为先前的<a href="love.graphics.push">love.graphics.push</a>。

source: This constant has been renamed from <b>normal</b>
zh_cn: 该常量已从<b>正常名称</b>重命名<b></b>

source: This constant has been renamed to <b>exclusive</b>
zh_cn: 此常量已重命名为<b>Exclusive</b>

source: This does <b>not</b> change the position of the Source, but lets the application know how it has to calculate the doppler effect.
zh_cn: 这并<b>不会</b>改变源的位置，但让应用程序知道它如何计算多普勒效应。

source: This enum is not supported in earlier or later versions.
zh_cn: 此枚举在早期或以后的版本中不支持。

source: This enum is not supported in earlier versions.
zh_cn: 此枚举在早期版本中不支持。

source: This enum is not supported in that and later versions.
zh_cn: 该版本及以后的版本不支持该枚举。

source: This example demonstrates how an absolute source is affected by the position of the listener.
zh_cn: 这个例子展示了绝对源是如何受到监听者位置的影响。

source: This example is not supported in earlier versions.
zh_cn: 早期版本不支持本例。

source: This example randomly draws a bunch of red lines from the top left corner of the screen to the bottom.
zh_cn: 这个例子从屏幕的左上角到底部随机画了一堆红线。

source: This example shows how the return value of <strong>love.quit</strong> can be used to stop the closing of the game.
zh_cn: 本示例说明<strong>love.quit</strong>的返回值如何用于停止游戏的结束。

source: This example shows how to give the coordinates explicitly and how to pass a table argument.
zh_cn: 这个例子展示了如何显式地给出坐标以及如何传递表参数。

source: This example shows how to rotate a static scene around a given point. Since the rotation is always around the origin, translating the center of the screen to the origin and back around the rotate operation makes the effective rotation point be the center of the screen. This is demonstrated by drawing a rectangle that shows the rotation and a point that is right in the center and thus does not move when the scene rotates. Note that the drawing commands have coordinates that depend solely on the screen size.
zh_cn: 这个例子展示了如何围绕一个给定的点旋转一个静态场景。由于旋转总是围绕着原点进行,所以将屏幕中心转换到原点,然后再围绕旋转操作,使得有效的旋转点是屏幕的中心。通过绘制一个显示旋转的矩形和一个正处于中心的点来证明这一点,因此当场景旋转时不会移动。注意,绘图命令的坐标完全取决于屏幕大小。

source: This example will create a burst of particles when the spacebar is pressed. You can use the <a href="https://love2d.org/wiki/File:Love-game-logo-256x256.png">l&ouml;ve logo</a> as an example image.
zh_cn: 当按下空格键时，此示例将创建粒子爆发。您可以将<a href="https://love2d.org/wiki/File:Love-game-logo-256x256.png">l&ouml;ve徽标</a>用作示例图像。

source: This fixture will <b>NOT</b> collide with the fixtures that are in the selected categories if the other fixture also has a category of this fixture selected.
zh_cn: 如果另一个灯具也选择了该灯具的类别，则该灯具将<b>不会</b>与所选类别中的灯具发生碰撞。

source: This flag determines the name of the save directory for your game. Note that you can only specify the name, not the location where it will be created:
zh_cn: 这个标志决定了你的游戏的保存目录的名称。注意,你只能指定名称,而不能指定创建目录的位置。

source: This flag has been replaced by the gammacorrect flag.
zh_cn: 该标志已被gammacorrect标志所取代。

source: This flag has been replaced by the window.msaa flag.
zh_cn: 该标志已被window.msaa标志所取代。

source: This flag is not supported in earlier or later versions.
zh_cn: 此标志在早期或以后的版本中不支持。

source: This flag is not supported in earlier versions.
zh_cn: 在早期版本中不支持该标志。

source: This function accounts for newlines correctly (i.e. '\n').
zh_cn: 该函数正确地计算了新行(即"\n")。

source: This function can be slow if it is called every frame, such as from <a href="love.update">love.update</a> or <a href="love.draw">love.draw</a>.
zh_cn: 如果在每个帧（例如，从<a href="love.update">love.update</a>或<a href="love.draw">love.draw中</a>）调用此函数，它的速度可能会很慢。

source: This function can be slow if it is called repeatedly, such as from <a href="love.update">love.update</a> or <a href="love.draw">love.draw</a>. Create multiple Text objects with different Fonts if you need to rapidly switch fonts.
zh_cn: 如果反复调用此函数（例如从<a href="love.update">love.update</a>或<a href="love.draw">love.draw）</a>，则该函数可能会很慢。如果需要快速切换字体，请创建多个具有不同字体的Text对象。

source: This function can be slow if it is called repeatedly, such as from <a href="love.update">love.update</a> or <a href="love.draw">love.draw</a>. If you need to use a specific resource often, create it once and store it somewhere it can be reused!
zh_cn: 如果反复调用此函数（例如从<a href="love.update">love.update</a>或<a href="love.draw">love.draw）</a>，则该函数可能会很慢。如果您需要经常使用特定资源，请创建一次并将其存储在可以重用的位置！

source: This function can be used to move objects along paths or tween parameters. However it should not be used to render the curve, see <a href="beziercurve-render">BezierCurve:render</a> for that purpose.
zh_cn: 此功能可用于沿路径或补间参数移动对象。但是，不应将其用于渲染曲线，为此请参见<a href="beziercurve-render">BezierCurve：render</a>。

source: This function can be used to rotate sprites moving along a curve in the direction of the movement and compute the direction perpendicular to the curve at some parameter t.
zh_cn: 这个函数可以用来旋转沿曲线运动的精灵,并计算在某个参数t处垂直于曲线的方向。

source: This function can be very slow: it can cause the CPU to wait for the GPU to finish all the work currently in its queue, which can be a whole frame's worth (or more.)
zh_cn: 这个功能可能会非常慢:它可能会导致CPU等待GPU完成当前在其队列中的所有工作,这可能是一整帧的价值(或更多)。

source: This function cannot wake up the body.
zh_cn: 这个功能不能唤醒身体。

source: This function causes the entire thread to pause for the duration of the sleep. Graphics will not draw, input events will not trigger, code will not run, and the window will be unresponsive if you use this as "wait()" in the main thread. Use love.update or a Timer library for that instead.
zh_cn: 这个函数会使整个线程在睡眠期间暂停。如果你在主线程中使用这个函数作为 "wait()",图形将无法绘制,输入事件将无法触发,代码将无法运行,窗口将无响应。使用 love.update 或 Timer 库来代替。

source: This function converts coordinates from pixels to the size users are expecting them to display at onscreen. <a href="love.window.topixels">love.window.toPixels</a> does the opposite. The <code>highdpi</code> window flag must be enabled to use the full pixel density of a Retina screen on Mac OS X and iOS. The flag currently does nothing on Windows and Linux, and on Android it is effectively always enabled.
zh_cn: 此功能可将坐标从像素转换为用户期望它们在屏幕上显示的大小。<a href="love.window.topixels">love.window.toPixels</a>则相反。该 <code>highdpi</code> 窗口标志必须能够使用在Mac OS X和iOS视网膜屏幕的全像素密度。该标志当前在Windows和Linux上不起作用，而在Android上始终有效。

source: This function creates a new World with the given size, no gravity and sleeping turned on.
zh_cn: 这个函数可以创建一个新的世界,给定的大小,没有重力,开启睡眠。

source: This function does not apply retroactively to loaded images.
zh_cn: 此功能不溯及既往地适用于已加载的图像。

source: This function does not detect mouse wheel scrolling; you must use the <a href="love.wheelmoved">love.wheelmoved</a> (or <a href="love.mousepressed">love.mousepressed</a> in version <a href="https://love2d.org/wiki/0.9.2">0.9.2</a> and older) callback for that.
zh_cn: 此功能不检测鼠标滚轮滚动；您必须<a href="love.wheelmoved">为此</a>使用love.wheelmoved（或在<a href="https://love2d.org/wiki/0.9.2">0.9.2</a>及<a href="love.mousepressed">更高</a>版本中为love.mousepressed）回调。

source: This function does not work correctly in <a href="https://love2d.org/wiki/0.8.0">0.8.0</a> and may terminate L&Ouml;VE without errors.
zh_cn: 该功能在<a href="https://love2d.org/wiki/0.8.0">0.8.0</a>中无法正常工作，并且可能会终止L&Ouml;VE而不会出错。

source: This function does not work in 0.8.0, but has been fixed in version 0.9.0. Use the following snippet to circumvent this in 0.8.0;
zh_cn: 这个功能在0.8.0中无法使用,但在0.9.0版本中已被修正。在0.8.0中使用下面的代码来规避这个问题。

source: This function does nothing on mobile devices and other systems which use OpenGL ES 2.
zh_cn: 该功能在移动设备和其他使用OpenGL ES 2的系统上没有任何作用。

source: This function effectively replaces the contents of the screen or active Canvas with garbage. Most <a href="blendmode">BlendModes</a>, including the default "alpha" blend mode, blend what's drawn with the contents of the screen - which would cause unexpected glitches if this function is used inappropriately.
zh_cn: 此功能有效地用垃圾替换屏幕或活动Canvas的内容。大多数<a href="blendmode">BlendMode</a>（包括默认的&ldquo; alpha&rdquo;混合模式）会将绘制的内容与屏幕内容混合在一起-如果不正确使用此功能，将导致意外故障。

source: This function gets passed one argument, the fixture, and should return a boolean. The search will continue if it is true or stop if it is false.
zh_cn: 这个函数得到一个参数,即夹具,并且应该返回一个布尔值。如果为真,将继续搜索,如果为假,则停止搜索。

source: This function has a variable number of return values. It can be used in a nested fashion with <a href="love.graphics.polygon">love.graphics.polygon</a>.
zh_cn: 此函数具有可变数量的返回值。它可以与<a href="love.graphics.polygon">love.graphics.polygon</a>嵌套使用。

source: This function has been renamed from <a href="love.window.iscreated">love.window.isCreated</a>.
zh_cn: 此函数已从<a href="love.window.iscreated">love.window.isCreated</a>重命名。

source: This function has been renamed to <a href="love.window.isopen">love.window.isOpen</a>.
zh_cn: 此功能已重命名为<a href="love.window.isopen">love.window.isOpen</a>。

source: This function has no effect if the window isn't <a href="love.window.setmode">resizable</a>, since it essentially programmatically presses the window's "maximize" button.
zh_cn: 如果窗口不可<a href="love.window.setmode">调整大小</a>，则此功能无效，因为它实际上是通过编程方式按下窗口的&ldquo;最大化&rdquo;按钮。

source: This function is a higher order function. It takes another function as a parameter, and calls it once for each pixel in the ImageData.
zh_cn: 这个函数是一个高阶函数。它以另一个函数为参数,对ImageData中的每个像素调用一次。

source: This function is always used to prepare for a corresponding <a href="love.graphics.pop">pop</a> operation later. It stores the current coordinate transformation state into the transformation stack and keeps it active. Later changes to the transformation can be undone by using the pop operation, which returns the coordinate transform to the state it was in before calling push.
zh_cn: 此功能始终用于为以后的相应<a href="love.graphics.pop">弹出</a>操作做准备。它将当前坐标转换状态存储到转换堆栈中并保持活动状态。以后可以使用pop操作撤消对变换的更改，该操作将坐标变换返回到调用push之前的状态。

source: This function is always used to reverse a previous <a href="love.graphics.push">push</a> operation. It returns the current transformation state to what it was before the last preceding push.
zh_cn: 此功能始终用于撤消上一个<a href="love.graphics.push">推入</a>操作。它将当前转换状态返回到上一个上一推送之前的状态。

source: This function is always used to reverse any previous calls to <a href="love.graphics.rotate">love.graphics.rotate</a>, <a href="love.graphics.scale">love.graphics.scale</a>, <a href="love.graphics.shear">love.graphics.shear</a> or <a href="love.graphics.translate">love.graphics.translate</a>. It returns the current transformation state to its defaults.
zh_cn: 此功能始终用于撤消以前对<a href="love.graphics.rotate">love.graphics.rotate</a>，<a href="love.graphics.scale">love.graphics.scale</a>，<a href="love.graphics.shear">love.graphics.shear</a>或<a href="love.graphics.translate">love.graphics.translate的</a>任何调用。它将当前转换状态恢复为其默认值。

source: This function is called automatically before <a href="love.draw">love.draw</a> in the default <a href="love.run">love.run</a> function. See the example in <a href="love.run">love.run</a> for a typical use of this function.
zh_cn: 在默认的<a href="love.run">love.run</a>函数中，在<a href="love.draw">love.draw</a>之前会自动调用此函数。有关此功能的典型用法，请参见<a href="love.run">love.run中</a>的示例。

source: This function is called exactly once at the beginning of the game.
zh_cn: 这个函数在游戏开始时正好被调用一次。

source: This function is not supported in earlier or later versions.
zh_cn: 此功能在早期或以后的版本中不支持。

source: This function is not supported in earlier versions.
zh_cn: 在早期版本中不支持此功能。

source: This function is not supported in that and later versions.
zh_cn: 该版本及以后的版本不支持此功能。

source: This function is not supported in that and later versions. Use <a href="love.graphics.polygon">love.graphics.polygon</a> instead.
zh_cn: 该版本和更高版本不支持此功能。请改用<a href="love.graphics.polygon">love.graphics.polygon</a>。

source: This function is not supported in that and later versions. Use <a href="love.graphics.polygon">love.graphics.polygon</a> instead..
zh_cn: 该版本和更高版本不支持此功能。使用<a href="love.graphics.polygon">love.graphics.polygon</a>代替。

source: This function is not supported in that version.
zh_cn: 该版本不支持此功能。

source: This function is used when writing your own <a href="love.run">love.run</a> function. It presents all the results of your drawing operations on the screen. See the example in <a href="love.run">love.run</a> for a typical use of this function.
zh_cn: 编写自己的<a href="love.run">love.run</a>函数时使用此函数。它在屏幕上显示所有绘图操作的结果。有关此功能的典型用法，请参见<a href="love.run">love.run中</a>的示例。

source: This function may have up to 16 return values, since it returns two values for each vertex in the polygon. In other words, it can return the coordinates of up to 8 points.
zh_cn: 这个函数最多可以有16个返回值,因为它为多边形的每个顶点返回两个值。换句话说,它最多可以返回8个点的坐标。

source: This function returns the coordinates of a unit vector that points from the first shape to the second.
zh_cn: 这个函数返回从第一个形状指向第二个形状的单位向量的坐标。

source: This function returns the currently set horizontal and vertical <a href="wrapmode">wrapping modes</a> for the Canvas.
zh_cn: 此函数返回画布当前设置的水平和垂直<a href="wrapmode">包装模式</a>。

source: This function returns the currently set horizontal and vertical <a href="wrapmode">wrapping modes</a> for the image.
zh_cn: 此功能返回图像的当前设置的水平和垂直<a href="wrapmode">环绕模式</a>。

source: This function returns the directory containing the given
zh_cn: 这个函数返回包含给定的

source: This function samples the B&eacute;zier curve using recursive subdivision. You can control the recursion depth using the depth parameter.
zh_cn: 此函数使用递归细分对B&eacute;zier曲线进行采样。您可以使用depth参数控制递归深度。

source: This function sets the way an Image is repeated when it is drawn with a <a href="quad"> Quad</a> that is larger than the image's extent. An image may be clamped or set to repeat in both horizontal and vertical directions. Clamped images appear only once, but repeated ones repeat as many times as there is room in the Quad.
zh_cn: 此功能设置当使用大于图像范围的<a href="quad">四边形</a>绘制图像时重复图像的方式。图像可能会被钳制或设置为在水平和垂直方向上重复。夹紧的图像仅出现一次，但是重复的图像重复的次数与Quad中的空间相同。

source: This function sets the way the edges of a Canvas are treated if it is scaled or rotated. If the WrapMode is set to 'clamp', the edge will not be interpolated. If set to 'repeat', the edge will be interpolated with the pixels on the opposing side of the framebuffer.
zh_cn: 该函数设置Canvas的边缘在被缩放或旋转时的处理方式。如果WrapMode设置为 "clip",则不会对边缘进行插值。如果设置为 "重复",则边缘将与帧缓冲区相反一侧的像素进行插值。

source: Sets the volume limits of the source. The limits have to be numbers from 0 to 1.
ja: ソースの音量制限を設定します。制限値は0から1までの数字でなければなりません。
ko: 소스의 음량 제한을 설정합니다. 제한은 0에서 1 사이의 숫자 여야합니다.

source: Sets the window caption.
ja: ウィンドウのキャプションを設定します。
ko: 창 캡션을 설정합니다.

source: Sets the window icon until the game is quit. Not all operating systems support very large icon images.
ja: ゲームが終了するまでのウィンドウアイコンを設定します。すべてのオペレーティングシステムが非常に大きなアイコン画像をサポートしているわけではありません。
ko: 게임이 종료 될 때까지 창 아이콘을 설정합니다. 모든 운영 체제가 매우 큰 아이콘 이미지를 지원하는 것은 아닙니다.

source: Sets the window icon.
ja: ウィンドウのアイコンを設定します。
ko: 창 아이콘을 설정합니다.

source: Sets the window title.
ja: ウィンドウのタイトルを設定します。
ko: 창 제목을 설정합니다.

source: Sets the window's dimensions. If these flags are set to 0 L&Ouml;VE automatically uses the user's desktop dimensions.
ja: ウィンドウの寸法を設定します。これらのフラグが0に設定されている場合、L&Ouml;VEは自動的にユーザーのデスクトップの寸法を使用します。
ko: 창의 치수를 설정합니다. 이 플래그가 0으로 설정되면 L&Ouml;VE는 자동으로 사용자의 데스크탑 크기를 사용합니다.

source: Sets the wrapping properties of a Canvas.
ja: キャンバスのラッピングプロパティを設定します。
ko: 캔버스의 래핑 속성을 설정합니다.

source: Sets the wrapping properties of a Framebuffer.
ja: フレームバッファのラッピングプロパティを設定します。
ko: Framebuffer의 래핑 속성을 설정합니다.

source: Sets the wrapping properties of a Texture.
ja: テクスチャのラッピング プロパティを設定します。
ko: 텍스처의 래핑 속성을 설정합니다.

source: Sets the wrapping properties of an Image.
ja: 画像のラッピングプロパティを設定します。
ko: 이미지의 줄 바꿈 속성을 설정합니다.

source: Sets the write directory for your game.
ja: ゲームの書き込みディレクトリを設定します。
ko: 게임의 쓰기 디렉토리를 설정합니다.

source: Sets the write directory for your game. Note that you can only set the name of the folder to store your files in, not the location.
ja: ゲームの書き込みディレクトリを設定します。ファイルを保存するフォルダの名前を設定するだけで、場所は設定できないことに注意してください。
ko: 게임의 쓰기 디렉토리를 설정합니다. 위치가 아닌 파일을 저장할 폴더 이름 만 설정할 수 있습니다.

source: Sets vertical synchronization mode.
ja: 垂直同期モードを設定します。
ko: 수직 동기화 모드를 설정합니다.

source: Sets whether <a href="love.graphics.setfrontfacewinding">back-facing</a> triangles in a <a href="mesh">Mesh</a> are culled.
ja: <a href="mesh">メッシュ</a>内の<a href="love.graphics.setfrontfacewinding">後ろ向きの</a>三角形をカリングするかどうかを設定します。
ko: <a href="mesh">메시의 </a><a href="love.graphics.setfrontfacewinding">뒷면</a> 삼각형을 컬링 할지 여부를 설정합니다 .
